《涨潮时接吻》
教授在讲解远近法则的时候跟我说过
对比物越大 人越渺小
我现在…
好像那画中的蚂蚁
妈妈
我找到了一个新的兼职
我羞愧到抬不起头
具体的工作内容
我没有办法告诉您
但是
这件事情的报酬
是足够承担住院费用的
只要妈妈能恢复健康
我这小小的自尊心
分文不值
虽然我的年纪还小
但是我相信 现在我可以扛起重担了
只要妈妈的手术可以成功
我可以坚持任何事情
可以做…
任何事情
您好
第十个
把你的行李箱给我
没关系
我可以自己拿
一句'你好'
都没有
感觉我像一个商品
你是李秘书替我挑选的第十个美术生
我只和美术生上床
我有三个原则
第一
随叫随到
第二
不要接触除了我以外的人
第三
请绝对
服从我
不要和任何人接触
那么是不是包括我的教授
朋友
还有我的作品世界
星期一的课要怎么办
你明白了吗
好的
我明白了 老板
这个疤是怎么来的
痛吗
现在…
不会痛了
如果你违反我的原则
我会让你比这个还痛
懂了吗
不要这样
原来你也会失控
进来吧
合约的效期和金额我空出来了
你来定
关于上限
你能承受多少就填多少
妈妈的手术费
抚养费
忍一下吧
这一晚结束
可能会出现转机
韩载勋
他只是我合约中的甲方
这所有的一切
对于我来说只是工作
那么 我要…
一晚
1000美金
你是觉得我看起来很可笑吗
很好
但是
2000美金
可能会更痛
你受的了吗
你刚才那是什么表情
如果不喜欢
请你现在就说出来
不是的
我很好
放轻松一点
从现在开始
所有的一切你都会越来越熟悉
你的吻技
比我想象当中还要好
超出我的期待了
从现在开始 你的时间
你的身体
甚至是你的心
都是我的
你疯了吗
老板
是的
我疯了
你看清楚
这是你自己想要的
Ⓒ2025 SEEKMedia All Rights Reserved